Тестовое задание для кандидата на позицию C#-разработчик
========================================================

* Написать класс `OrderBook`, унаследованный от базового класса `OrderBookBase` и реализующий интерфейс `IOrderBook`.
* Написать несколько юнит-тестов для тестирования наиболее очевидных дефектов методов класса. Полное покрытие тестами не требуется.
* Написать бенчмарк для тестирования скорости выполнения методов `Update`, `GetBidAsk`, `GetTop`.

В качестве результата ожидатеся репозиторий, клонированный с данного, с проектом `OrderBookExample` и проектами юнит-тестов и бенчмарка.

По итогу с кандидатом будет проведено техническое интервью с разбором кода.

На самом деле интересует не столько промышленное качество кода, сколько грамотный выбор алгоритмов и структур данных,
способность ориентироваться в незнакомой предметной области, способность писать понятный код.


Что такое order book
--------------------

Ордербук, или "стакан" – структура данных для манипуляции заявками на бирже. С точки зрения биржи и с точки зрения клиентов
выглядит немного по-разному. В данном случае это клиентское представление.

Выглядит как две таблицы (заявки на покупку и заявки на продажу) с колонками "цена", "объем", "кумулятивный объем", отсортированные по цене.
Размер каждой из таблиц может достигать нескольких тысяч строк.

Клиентское ПО должно уметь быстро обновлять ордербук (метод `Update`, может вызываться тысячи раз в секунду) и быстро получать из него информацию
(методы `Get*`, частота вызовов – не меньше, чему у `Update`).
